❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=22 වන කථාංගය=
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ නැත්තේ?
මට ගහන්න!
සමාවන්න!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අහකට යන්න!
ඔයා! මාව අතාරින්න!
ඇයි ඔයා මාව පාලනය කරන්නේ?
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න, ඔයා!
ඇත්තටම, මට තවත් එක් සුදුසුකමක් තිබෙනවා.
මම අවංක පුද්ගලයෙක්,
විශේෂයෙන් සබඳතාවලට.
කෙනෙක් මට උදව්වක් කළොත්,
මම ඔහුට දස ගුණයකින් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
- ලියෑන් මහත්මයා.
- මම...
ඇත්තටම ඔබට බොහෝ ගුණධර්ම තිබෙනවා.
මම Home.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂු යාන්.
මම ඇත්තටම රස විඳිනවා.
ඔබ සමඟ තනිව කාලය ගත කිරීම.
මෙම හැඟීම පෙර නොවූ විරූ එකකි.
යුවාන්හැන්ග් හි බොහෝ ව්‍යාපෘති තිබේ,
එහෙත් ඔබ තවමත් යාන් ස්ටුඩියෝව සඳහා වෙහෙස මහන්සි වෙනවා.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඉතින් මට අවස්ථාවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට.
අද,
මට ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන තිබියදීත්.
ඒක මටත් සතුටක්.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපිට කතා කරන්න විතරයි පුළුවන්.
අනාගත වැඩ ගැන?
හරියටම.
අවදියෙන් ඉන්න එපා.
මම ඇත්තටම තනිකඩයි.
නමුත් මම තවමත් විවාහකයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
විශාල ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඔබ සහ ෂෙන් හෝමිං අතර.
ඔබත් මේ ගැන දන්නවා.
ඔහු සහ මා අතර,
ඇත්තටම විසඳා ගත යුතු ගැටලුවක් තියෙනවා.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මට වෙන මිනිහෙක්ව පිළිගන්න පුළුවන්.
ලියං මහතා
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබේ සිනමා ලෝකය මා සමඟ බෙදා ගැනීම වෙනුවෙන් .
මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා ඇත්තටම ආදරවන්තයෙක්,
කවදාවත් තනිකමක් නැහැ.
නමුත් මගේ මනසේ,
ඔබ විශිෂ්ට ආයෝජකයෙක්.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඕනෑම චිත්තවේගීය පටලැවිල්ලක්
අපගේ ධාරාවට බලපෑම් කිරීමට
වෘත්තීය හවුල්කාරිත්වය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට තේරෙනවා.
කාන්තාවක් පිරිමියෙකු ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඒ කියන්නේ මිනිහා
හොඳට වැඩ කරලා නැහැ කියන එකයි.
මම ඔබේ උපදෙස් ගන්නම්.
මම ආයෝජකයෙකු වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මම විශ්වාස කරනවා
ව්‍යාපාරය තුළ ගොඩනැගුණු විශ්වාසය සහ අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධය
වඩාත් අව්‍යාජ හැඟීම් ඇති කරනු ඇත.
හරි.
එහෙනම් බායි.
ඔව්.
ඇයි ඔයා තනියම ආපහු එන්නේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා,
මම ඔයාව ගන්නම්.
මම ඇයව ගෙදර ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු,
ඔයා තාමත් මගේ බිරිඳව ගෙදර යවන්න උදව් කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ෂු මහත්මිය පිටව ගොස් ඇත.
දැන් ඔබට ස්ථාන අතර ගමන් කිරීමට සිදුවේ.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇය තීරණයක් ගත් පසු,
ඇය ඒ සඳහා කැප වනු ඇත.
දැන් පරක්කුයි.
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
අවශ්ය නැහැ.
මිස් ෂු සහ මම හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයා දන්නවනේ, සහයෝගීතාවය.
අපි හමුවිය යුතුයි.
මම යනවා.
වැස්සක් එනවා වගේ.
බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා දැනටමත් කුප්‍රකට සෙල්ලම් කාරයෙක්.
දැන් ගෙදර කඩන්න හදන්න එපා.
ඔව්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අද මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒකට මම සම්බන්ධද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජියැං ලියෑන්ග්ව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔයා එයාටත් කිව්වා
අපේ ගැටලුව විසඳා ගත හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
දික්කසාදයක් සමඟ.
ෂෙන් හෝමිං.
අපේ විවාහය ආරම්භ වුණේ කිසිම ගෞරවයක් නැතුව.
අපිට අවශ්‍ය දේ විතරක් ගන්න.
දැන් මට ඕන අපි සාමකාමීව වෙන් වෙනවා දකින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට පොරොන්දු වුනා.
මහජන බලපෑම අවම කිරීම සඳහා.
මම මගේ වචනය රකිමි.
මට අපිව විතරයි ඕනේ
දික්කසාද සහතිකය සුමටව ලබා ගැනීමට
අපේ දෙවන උත්සාහයේදී.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔබේ අත ඉවත් කරන්න.
සෝපානයට නගින එක නවත්තන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙහෙ.
ඉක්මනින් රැකියාවෙන් ඉවත් වී
පිරිසිදු කිරීමට ඔබට උදව් කරන්න.
මම පලතුරු ටිකක් කපලා දැම්මා.
ටිකක් ගන්න.
ස්තූතියි.
මම බැල්කනියෙන් දැක්කා
ඔයා ජියැං ලියෑන් එක්ක ආපහු එනවා.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් ලං වෙනවා.
ඇත්තටම නෙවෙයි, රැකියාවට විතරයි.
ඉතින්,
ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා සහ ෂෙන් හෝමිං ගැන මොකද?
නිවාඩු නිකේතනයේදී,
යමක් සිදුවුණා නේද?
ඔයා හරිම කලබලකාරයි.
ඔබ සහ Shen Haoming
දික්කසාදය අවසන් කරමින්,
නමුත් මම දන්නවා
ඔයාට ඕන වුණේ එයා එක්ක පවුලක් හදන්නද?
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා,
දැන් ඔබ වෙන් වෙනවා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඇති.
මගේ සියලු අවධානය සහ ශක්තිය දැන්
වැඩ කරමින් සිටිති.
අනිත් අයට වෙලාවක් නැහැ.
වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන එක හොඳයි,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
තීරණාත්මක පුද්ගලයින් පවා ව්‍යාකූල වේ.
සමහර වෙලාවට මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔයා හොඳට හිතලා බලන්න.
සහ ඔබේ හැඟීම් පැහැදිලි කරන්න
තීරණය කිරීමට පෙර.
ස්ට්‍රෝබෙරි හොඳයි.
එකක් උත්සාහ කරන්න.
මම දන්නවා ඒවා පැණිරසයි කියලා.
මම හරිද?
ඔයා හරියටම හරි.
ඔබ සඳහන් කළා
පීච් මල් වේශ නිරූපණ සංකල්පය.
සැලැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එපමණක් නොව,
සහායකයින් දෙදෙනෙකු අවශ්‍යයි,
හරිද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒවා ඇත්තෙන්ම මිහිරියි.
මම යනවා.
ජීව දත්ත පත්‍රිකා පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල විභාග ගැන මොකද කියන්නේ?
හරි.
විෂයන් දෙකක් නේද?
ඔබ සමාලෝචනය කළාද?
♪ මමයි ඔයයි විතරක් ඉන්නකොට මට ආසයි♪
♪මම හිතන්නේ දැන් ඔයා ඒක දන්නවා ඇති♪
♪ඔබ සහ මා ගැන♪
♪මම නොකරන දෙයක් නැහැ♪
♪දැන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට පමණයි♪
♪මම ඔයාට කැමතියි♪
♪මගේ අතේ♪
♪දැනටමත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ♪
♪මං වෙලා වගේ දැනෙනවා සහ දැනෙනවා♪
♪ගොඩක් බාධා ♪
♪කවදාවත් හිතුවේ නැහැ♪
♪ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි♪
♪මගේ දුක සනසමින්♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ වීදිවල♪
♪සෙවන ලද කොනක♪
(ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය අවංකයි.)
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
♪ඒ මොහොතේ, ලෝකය♪
♪ ඔයයි මමයි විතරයි ♪
♪නගර ජීවිතය රසවිඳිමින්♪
♪ඔබේ අත අල්ලාගෙන♪
♪ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ඕන ♪
♪චිත්‍රපටයේ වගේ♪
♪ සදහටම මගේ හදවතේ ♪
♪ මමයි ඔයයි විතරක් ඉන්නකොට මට ආසයි♪
♪මම හිතන්නේ දැන් ඔයා ඒක දන්නවා ඇති♪
♪ඔයා දන්නවද මගේ රත්තරනේ♪
මේ ගමන පුරාම,
මම මේ මුද්ද මා සමඟ රැගෙන ගියා,
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට එක අවස්ථාවක් දෙන්න, හරිද?
♪මා සහ ඔබ ගැන♪
බීම නවත්වන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දැන් එළියට යන්න!
බලන්න ඔයා මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔබටම ආදරය කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
අන් අයට ආදරය කිරීමට පෙර.
ස්වාධීන කාන්තාවක් වන්න.
නිරවුල් මනසකින් සිටින.
ඔබේම වෘත්තියක් තබා ගන්න,
ඔබේම ජීවිතය,
සහ ඕනෑම වේලාවක ඉවත්ව යාමට ධෛර්යය.
සැහැල්ලුවෙන් හා ස්වාධීන කාන්තාවක් වන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න.
මට හාඕමිං එක්ක ඉන්න බැරි නම්,
මම සදහටම තනිකඩව ඉන්න කැමතියි.
සදහටම තනිකඩව ඉන්නද?
මම මේ ගැන කලින් හිතුවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපි වයසට ගියාම,
අපට උසස් මට්ටමේ වැඩිහිටි නිවාසයක් සොයා ගත හැකියි.
ඊළගට,
අපට කලා හා සංගීත පන්ති පැවැත්විය හැකියි.
අපි කම්මැලි වුණාම,
කැරෝකී ගායනා කරන්න, නැත්නම් නටන්න.
රසවත්ද?
මෙන්න, බලන්න.
මේක පවත්වාගෙන යන්නේ මගේ යාළුවෙක්.
වෙලාවක ගිහින් බලමුද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එක්ක වැඩිහිටි නිවාසයක කවුද ඉන්නේ?
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
කල්පනා කරනවාද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබ Shen Haoming පසුපස හඹා ගොස් ඇත,
නමුත් ඔහු වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය,
ඔයා ගැන තැකීමක් කළේවත් නැහැ.
ඔහුව විනාශ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
ඔබ උනන්දුද?
ඇයි එහෙම යෝජනා කරන්නේ?
ඔයා නිසා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබ අන්ධකාරයේ ගැඹුරට ගිලී යයි.
චෙන් ලින්.
මේ වෙලාවෙ තාම කෑවෙ නැද්ද?
ෂෙන් මහතා එළියේ.
එයා මට කිව්වා මේක එයාගේ කාර්යාලයේ තියන්න කියලා.
මම යනවා.
මගේ උදව් ඕනද?
හොඳයි,
එහෙනම් ස්තූතියි.
අවශ්ය නැහැ.
දැන් ගිහින් කන්න.
( මොස්කව් අර්බාට් වාණිජ මධ්‍යස්ථානය සමඟ උපායමාර්ගික සහයෝගීතාව සඳහා යෝජනාව )
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
අපගේ පළමු වීඩියෝ කාණ්ඩය
එකකට නැරඹුම් 10,000 ඉක්මවයි.
ඉහළම වීඩියෝව
ක්ලික් කිරීම් 60,000 ඉක්මවයි.
ඒ නිසා, මම හිතන්නේ අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්
නිෂ්පාදන අදියර දක්වා.
අපූරුයි!
අවසානයේ දෙවන අදියරට ළඟා වෙමින්.
හරි හරී.
අද රැස්වීම
පළමු එකතුව අවසන් කිරීමට
සහ නිෂ්පාදන ප්‍රමාණයන්.
මම සියලුම සාම්පල වීඩියෝ මිනුම් සම්පාදනය කර ඇත්තෙමි.
සමාලෝචනය සඳහා.
මෙම කෘති පහට
වැඩිම කැමැත්ත ලැබුණි
සහ ඉහළම නියැලීම.
සහ වැඩිම
ධනාත්මක සමාලෝචන සංඛ්‍යාවක්.
මගේ මතය අනුව,
සමහර වෙලාවට අපිට නෙට්සීන්ව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
ඒවායේ රසයත් මගේ වගේමයි.
මමත් හිතන්නේ ඒවා තමයි හොඳම කියලා.
මට වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙම කොටස් පහේ විශාලතම විශේෂත්වය
ඒ හැමෝම බ්‍රෝකේඩ් රෙදි භාවිතා කරනවා.
නමුත් මෙය
ඔවුන්ගේ ලොකුම අභියෝගය ද වේ.
මොකද මේ බ්‍රොකේඩ් රෙදි
වාර්ගික සුළුතරයන් විසින් අතින් වියන ලද ඒවාය.
ඉතින්, එය ප්‍රදර්ශනය කරන්නේ
එතරම් සංකීර්ණ ශිල්පීය හැකියාවන්
සහ විශිෂ්ට වයනය.
කෙසේ වෙතත්, ඒවායේ නිෂ්පාදනය
අතිශයින් සීමිතය.
හොඳයි,
අපි මුලින්ම සහයෝගීතාවයක් ඇති කර ගත යුතුද?
නිෂ්පාදකයින් සමඟ?
නමුත් අතින් රෙදි විවීම සැමවිටම
යන්ත්‍රෝපකරණ හා සසඳන විට මන්දගාමී.
එයාලට අපේ ඉල්ලුම සපුරාලන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මම මේ ගැන කලින් හිතුවා.
නමුත් අපි තවමත් මුල් අවධියේ ඉන්නේ,
ඉතින් කුඩා කාණ්ඩයක්
නමුත් උසස් තත්ත්වයේ ප්‍රවේශයක්
අපට වඩාත් ගැලපේ.
මූල්‍යමය වශයෙන්,
එය ආරක්ෂිත සහ වඩා ආරක්ෂිතයි.
පළමු කණ්ඩායම සඳහා,
මට අවශ්‍ය වන්නේ අපි අවධානය යොමු කිරීමයි
විශිෂ්ටත්වය,
නිරවද්‍යතාවය,
සහ කීර්තිය.
යාඕ සඳහන් කළ දේ සම්බන්ධයෙන්,
අපට පරිවර්තනය කළ හැකිය
බ්‍රොකේඩ් නිෂ්පාදනයේ අභියෝගය
මාර්ගගත අලෙවිකරණ
වාසි සහ කැපී පෙනෙන අවස්ථා වෙත.
බොහෝ නිකේතන නිර්මාණකරු වෙළඳ නාම
දැන් හදාගන්නවා
සීමිත සංස්කරණයක්
ඊට අමතරව පෙර අලෙවි ආකෘතිය.
අපට මෙම ප්‍රවේශය ද සලකා බැලිය හැකිය.
පළමු කණ්ඩායම සඳහා මෝස්තර පහ සඳහා,
එක් එක් කෑලි 100 බැගින්.
අපට මෙය සාක්ෂාත් කරගත හැකි නම්,
එය සාර්ථක විය හැකිය.
Xiaowan
මාර්ගගත ප්‍රවර්ධනය සඳහා කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අපට
විපාක පාදක කරගත් ක්‍රියාකාරකම් සංවිධානය කළ හැකිය.
කාලරේඛාව දීර්ඝ කිරීමට.
මෙය අපට නිෂ්පාදනය සඳහා කාලය මිළදී ගනු ඇත.
සාකච්ඡා කිරීමට වෙනත් ගැටලුවක් තිබේද?
වන්ගේ සැලැස්ම මත පදනම්ව,
මම තවත් බලපෑම්කරුවන් බඳවා ගන්නම්.
අපිව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට.
ගාස්තු සම්බන්ධයෙන්
මෙම බලපෑම් කරන්නන් සඳහා,
මට ඇස්තමේන්තුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
හොඳයි.
මට බ්ලොග්කරුවන් වෙත ළඟා විය හැකිය,
ඔවුන්ට නොමිලේ වේශ නිරූපණ සේවා ලබා දෙන්න,
ඒ වගේම එයාලට අපේ ඇඳුම් ඇඳගන්න දෙන්න.
ඒක උදව්වක් වෙයි නේද?
ඇයි ඔයා හමුවෙන්න ඇහුවේ?
මට ඔයාව බලන්නම ඕනද?
හවස තේ බොන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්නද?
ෂුවර්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාව දවස් ගානකින් දැක්කෙ නෑ.
වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
නැත්නම් කෙනෙක් මතද?
ඔයා තරම් මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නෑ.
මම වගේමයි.
මට ගැහැණු යාළුවෝ දුක් විඳිනවා බලන්න බෑ ,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය ගැහැණු මිතුරන් ඕනෑවට වඩා සිටිති .
මේ පාර කොයි එකද?
ෂු යාන්.
Xu Yan?
ඔයාට පිස්සුද?
Xu Yan යනු Shen Haoming ගේ බිරිඳයි.
අපි සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඇගේ ආයෝජකයා.
ඊට අමතරව,
කටකතා ඇහුනාද?
ඒගොල්ලෝ දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
මට කටකතා වැඩක් නෑ.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා එයාට උදව් කරනවට.
හචෙන්.
මොකක්ද ඒ, පුහුණුකරු ලූ?
මට ඔබට නිර්දේශ කිරීමට අවශ්‍යයි
මේ වසරේ
කනිෂ්ඨ අශ්වාරෝහක ශූරතාවලිය සඳහා.
කෙසේ වෙතත්,
අපි ඔබේ පවුලේ අයගේ අදහස් විමසිය යුතුයි .
ඔයාගේ පවුලේ අයට එන්න කියන්න.
දෙවන භාගය සඳහා ඔබේ පුහුණු කාලසටහන සාකච්ඡා කිරීමට .
මගේ නෑනාට කතා කරන්න.
ඇය මගේ සියලු කටයුතු බලා ගනී.
හරි.
මම ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
Haoming.
මෙහේ එන්න.
මට පුදුම ආරංචියක් තියෙනවා!
ඔබට ශූරතාවලියට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
තාක්ෂණික දුෂ්කරතා සහ
පුහුණු තීව්‍රතාවය යන දෙකම වැඩි වනු ඇත.
හාඕචෙන් ඉතා උනන්දුවෙන් සිටී.
ඔය දෙන්නම මොකද හිතන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හාඕචෙන් වසර හතරක් පුහුණුව ලබා ඇත.
ඔහු උනන්දු නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට සහාය දෙනවා.
පැටියෝ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පුහුණුකරු ලූ,
හාඕචෙන්ගේ වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ
ඔහු
පුහුණු සැසි 350 කට වඩා සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඔහුට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට සහාය දෙමු.
නමුත් මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔහු සෙන්ටිමීටර 160 ක් පමණ උසයි.
ඔහුගේ වත්මන් අශ්වයා ඉතා කුඩා විය හැකිය.
එය ඉතා කුඩා නම්,
පැනීමේ බාධක භයානක විය හැකිය.
ඔව්.
තරඟය සඳහා,
අපි උපකරණ ඔහුගේ උසට සකස් කරමු.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හරි හරී.
මම ලියාපදිංචි කිරීමේ වැඩ පටන් ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මම යනවා.
ඉන්න!
හොඳයි,
මෙහි නැවුම් යුෂ රසවත්.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ෂුවර්!
මම ගිහින් ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න!
මෙහි යුෂ ඉතා හොඳයි.
මම දන්නවා.
වාඩි වෙලා ඉන්නවද?
කරුණාකර හාඕචෙන්ට කියන්න.
මට දැන් යන්න ඕන.
මම රැස්වීමක් අතරමග නවත්තලා මෙහෙට ආවා.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ඇය කොහෙද?
ඇයට කරන්න වැඩ තිබුණා
සහ ගියා.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා!
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම පවා දන්නවා.
ඔබ ඔබේ වැරදි නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඔයා එයාව පිස්සු වට්ටලා,
දැන් ඇය ඔබව නොසලකා හරිනවා.
ඔයා යමක් කරන්න ඕනේ!
යාන් අවංකයි
Haochen වෙත.
සියල්ලට පසු,
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
එසේ නොමැතිනම්, ඇයට,
හාඕචෙන් කියන්නේ අහඹු ළමයෙක්.
ඇය සැමවිටම හාචෙන්ට ආදරය කළා.
මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයට ඔබත් සම්බන්ධයි.
"මට ආදරෙයි, මගේ බල්ලාට ආදරෙයි."
ඇය ඔයාට ආදරෙයි,
ඉතින් ඇයට අපේ පවුල වටිනවා.
ඔය දෙන්නා විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඇය මට සැලකුවා,
ඔබේ පියා,
සහ හචෙන්
අවංකභාවයෙන්.
ඇගේ සැලකිල්ල සැමවිටම ස්පර්ශ්‍යයි.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒක දැනුනා.
දශක ගණනාවක ව්‍යාපාර කටයුතුවලින් පසු,
මට හැම වර්ගයකම මිනිස්සු මුණගැහිලා තියෙනවා.
නමුත් යාන් ඔබ දෙස බලන විට,
මට තේරෙනවා එයා ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
ඇත්තටම,
ඔය දෙන්නා මගේ වැරැද්දෙන් කොටසක්
දැන් දික්කසාද වෙනවා.
ආරම්භයේ සිටම,
මට ඕන වුණේ ඔයා මට ගැළපෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න.
ඉතින් මම යාන්ට රළු වුණා,
සහ සෑම උපක්‍රමයක්ම උත්සාහ කළා
ඇයව එළවා දැමීමට.
මම දැන් ඒ ගැන ගොඩක් කනගාටු වෙනවා.
මම ඒවා නොකළා නම්,
ඇය ඇගේ පවුල් පසුබිම් ගැන බොරු නොකියනු ඇත.
තමන්ව ඔප්පු කිරීමට.
මට අයිතියක් නැහැ.
මාව රැවටුවා කියලා ඇයට දොස් කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආරම්භයේ සිටම,
මම දැනටමත් තීරණය කරලා හිටියේ.
හාඕචෙන්ගේ පසුබිම සැඟවීමට.
දැන් ඔයා හැමදේම කතා කරලා ඉවරයි,
මම හිතන්නේ ඔයාට ආපහු එකතු වෙන්න පුළුවන්.
Haoming.
මම යාන්ට ඇත්තටම ආදරෙයි
මගේ ලේලි විදිහට.
ඇය මට මගේ තරුණ කාලය මතක් කරනවා.
ධාවනය කරන ලද,
මහන්සියෙන් වැඩකරන,
සමාජය දෙකම හැසිරවිය හැකි
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
ඇය සුපිරි වෙළඳසැල් සජීවී ප්‍රවාහ කළ විට,
ඇය ඇගේ ආඩම්බරය ගිලගත්තාය
සහ තනිවම සිටීම.
ඇය කිසිදු නිදහසට කරුණක් නොකියුවාය
ඇගේ වැරදි වලට,
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
දැඩි අධිෂ්ඨානය හරහා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
ඇය ෂෙන් පවුලේ සේවිකාව වීමට නියමිතව සිටියාය .
ඔයා වගේම,
ඇය අපේ පවුලේ කුළුණක්.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්,
යාන්ව ආපහු ගේන්න.
මම ඇයව විවාහ කරගත්තට පස්සේ,
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳ වැඩක්.
අදට එච්චරයි.
ලින්.
මම ඔයාට ආයෙත් වෙන්කරවා ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සිකුරාදා හමුවෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
ෂෙන්ග්!
ඔයාට හරි ද?
මගේ වළලුකර ඇඹරුනා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
එය වේදනා දෙයි.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
අපි රෝහලට යමු.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
හෙලෝ සර්.
වෛද්‍යවරයා ඔහුට
නිරීක්ෂණය සඳහා දින කිහිපයක් රැඳී සිටීමට ඉඩ දුන්නේය.
බායි.
ජරාව!
ඔයා ලින් එක්ක අවංක නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ලින්.
දැන් රෝහල් ආපන ශාලාවට එන්න.
යූ යිමිං මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න.
(ජිංෂෝ යුකැං රෝහල, බාහිර රෝගී)
ඔබේ පිටුපසින්.
කෝපාවිෂ්ඨයි.
දැන් ඇය ඔහුගේ අත අල්ලා ගත්තාය.
දැන් ඔහු ඇගේ උරහිසට තට්ටු කරනවා.
ඔවුන් එකට සිට ඇත
මිනිත්තු 26ක් සඳහා.
මා ඉදිරිපිට,
ඔහු ඔබට ඇති ආදරය නිතරම ප්‍රකාශ කරනවා.
බලන්න එයා කරන දේ!
ප්‍රසිද්ධියේ සංවේදී.
යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
ඔහු ඇත්තටම පිරිමි ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්!
කට වහපන්!
රස්තියාදු වෙන එක නවත්තන්න.
ඈත් වෙන්න.
ලින්.
ජරාව!
වැඩිහිටි.
මේ මගේ පළමු රෝගියා.
මම පදිංචිකරුවෙකු වූ දා සිට ඔහු මිය ගියේය.
වෙන්ජින්.
මමත් මේවා හරහා ගිහින් තියෙනවා.
අපට බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය රෝගීන් සිටිති.
නමුත් බැහැ.
අපි ඔවුන්ගේ ශෝකයට පත් පවුලට මුහුණ දෙන විට,
කුමක් කියන්නදැයි අපි නොදනිමු.
මම දන්නවා
කොච්චර අමාරුද?
ඔයා වෙනුවෙන්.
නමුත් වෛද්‍යවරුන් ලෙස,
අපි මෙයට මුහුණ දී එය ජය ගත යුතුයි.
අපි එනකම් තවත් රෝගීන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ලින්.
ලින්!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මම දන්නවා ඔයා රිදෙන බව.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ සැබෑ ස්වභාවය දැකිය යුතුයි.
යූ යිමිංගේ තත්වයන් හොඳයි.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් විශාල නගරවල ජීවත් වන මිනිසුන්
යථාර්ථවාදීව සිතන්න.
ඔබේ සමාජ තත්ත්වය, පසුබිම,
අධ්‍යාපනය, රැකියාව
ඔහුගෙන් වෙන් වූ ලෝක තිබේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාට වැඩක් නෑ කියලා?
ලින් ටාඕ.
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා මට වැඩක් නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා විතරයි
යූ යිමිං ඒ වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා.
හොඳයි, ලින්.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම තමයි ඇත්තටම...
ඒ තැලීම කොහෙන්ද?
ඔයා සටන් කළාද?
හොඳයි...
මම දැන්
MMA ව්‍යායාම ශාලාවක ස්පාරින්ග් සහකරුවෙක්.
ඇයි?
පහරවල් ගැනීමට.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන්න ආසයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මට පහර දීමෙන් ඔබ සතුටට පත්වෙනවා නම්,
හුදෙක් එය කරන්න.
ලින්.
මම ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ පන්ච් බෑගය වීමට සූදානම් .
ලින් ටාඕ.
අපි අතර තියෙන ප්‍රශ්නේ
ඇති තරම් කාලයක් ඇදගෙන ගොස් ඇත.
අපට සන්සුන්ව සිටිය හැකිද?
අදම ඒක කතා කරන්න?
හරි හරී.
මම දන්නවා
ඔයා ගොඩක් දුන්නා.
මෙම සම්බන්ධතාවයට.
නමුත් අපි දෙන්නම තේරුම් ගත්තා අපි හරි නැහැ කියලා.
එකිනෙකා සඳහා.
වෙන්වීම හොඳම තේරීමයි.
අපි කවදාවත් ආපහු එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
ඔයාට අතහරින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම සතුටින් ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මම දැන්.
බලන්න,
මට මගේ නංගි ඉන්නවා.
සහ මගේ ආරම්භක කණ්ඩායම මගේ පැත්තේ.
මගේ ජීවිතය පිරී හා කාර්යබහුලයි.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට නැවත ලැබෙන බව
ඔබේම මාර්ගයේ.
ලින් ටාඕ.
මමත් ඔබට සුභ පතනවා.
මම යන්නම්.
ලින්.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
සූ යැන්ගේ සමාගම කොහොමද?
මෑතකදී කරනවාද?
ඔවුන් හොඳින් කරනවා.
ඔවුන්ගේ අලුතින් නිකුත් කරන ලද කෙටි වීඩියෝ
ලයික් 10,000කට වඩා ලබා ගන්න,
සියල්ල වඩා හොඳ තත්ත්වයෙන්.
දැනට,
මෙම වෙළඳපොළ තරඟකාරීයි.
නිෂ්පාදන අදියර ගණනාවක් සමඟ,
මෙතරම් ඉක්මනින් එවැනි ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ජියැං ලියැං මෙතරම් දක්ෂ ලෙස පෙනී සිටීම පුදුමයක් නොවේ .
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ
යාන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි
ඇගේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට පමණයි
සහ ඔබට ශක්තිය.
මෙම දිනවල
මිනිසුන්ට සමාන හා සමබර ආදරයක් අවශ්‍යයි.
ඇය ස්වාධීන කාන්තාවක්.
නිසැකවම ඇයට මුලින්ම සාර්ථක වීමට අවශ්‍යයි.
නැවත පැමිණීමට පෙර.
ඇත්තටම?
නියත වශයෙන්ම.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඇයට ඇත්තටම බැඳීම් කපා දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය නිවාඩු නිකේතනයට එකඟ වන්නේ ඇයි?
ඇය ඔබට උදව් කරන්නේ ඇයි?
බරයිකින් මහතා පරාජය කරන්න?
දවස් තුනක්.
ඔබ එකට සිටිය යුතුයි.
සෑම විටම,
ළඟින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා,
කාමරයක් බෙදා ගැනීම පවා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
කාන්තාවක් ඇත්තටම පිරිමියෙකුට වෛර කරනවා නම්,
ඇය ඔහු සමඟ තත්පරයක්වත් ගත කරන්නේ නැහැ .
මතක තබා ගන්න
යාන්බෝ නිවාඩු නිකේතනයේ ආදර කාමරය?
ඒ උද්‍යෝගිමත් සැකසුම.
යාන් කොහෙත්ම විරුද්ධ වුණේ නැහැ නේද?
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඇයට ඇත්තටම හැඟීම් ඉතිරිව නොතිබුනේ නම්,
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
නමුත් ඇයට දික්කසාද වීමට අවශ්‍යයි.
ඒ කතා කරන්නේ කේන්තියෙන් විතරයි.
මගේ පෙම්වතිය වෙන්වෙන බවට තර්ජනය කළා.
කේන්ති ගියාම.
ඇත්තටම.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සුමට කතාකාරයෙක් වුණේ?
ඉඳ ගන්න.
දිගටම යන්න.
දැන්,
ඇයව නැවත දිනා ගැනීමට
සෘජු සන්නිවේදනය මගින්
අමාරුයි.
නමුත් සෑම විටම ක්‍රියාත්මක වන ක්‍රමයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
වක්‍ර උපාය.
ගිහින් එයාගේ යාළුවෝ හොයාගන්න.
ඒක උදව් වෙයි.
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මම Qiao Lin උත්සාහ කළා, නමුත් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
පිරිමි මිතුරන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එවැනි අවස්ථාවලදී,
පිරිමින් බොහෝ විට එකිනෙකා තේරුම් ගනී.
පිරිමි යාළුවෝ?
ඇයට එකක් තියෙනවා.
එනවා!
කියාඕ ලින්. නියම වෙලාවට.
මම උදේ ආහාරය හදනවා
, ඔයාට ටිකක් ගේන්න ඕනේ.
ඕනෑම ආසනයක් ගන්න.
- මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් අරන් එන්නම්.
- ඉන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඉඳ ගන්න.
යූ යිමිං.
මම ඔයාට කැමතියි.
- ඇත්තටම කියාඕ ලින්...
- මට අවසන් කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
ඔව්, මම හැම විටම මට අවශ්‍ය දේ කරනවා,
නමුත් මම ඒ තරම් අහිංසක නැහැ.
මම හොඳටම දන්නවා.
අප අතර ඇති සැබෑ වෙනස්කම් ගැන.
ඒවා නොසලකා හරින්න බැහැ.
මම දන්නවා තියෙනවා කියලා
ඔබ වටා බොහෝ කැපී පෙනෙන පුද්ගලයින්.
අර කාන්තා වෛද්‍යවරිය වගේ
මම කැෆේටරියේ දැක්කා.
යථාර්ථවාදීව,
ඔවුන් වඩාත් සාර්ථකයි,
සහ ඔබට වඩා හොඳ ගැලපීම්.
ඔබ එකම වෘත්තිය බෙදා ගන්නවා
ඉතින් ඔයාට තව මාතෘකා තියෙන්න පුළුවන්.
සහ පොදු ලුහුබැඳීම්.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ
මම ඔයාට කැමති වෙන්න සුදුසු නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබට තෝරා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඉතින්...
ඔබ සිතන්නේ නම්
ඇය වඩාත් සුදුසුයි,
මම ඒකට බල කරන්නේ නැහැ.
Qiao Lin.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඊයේ,
රෝහල් ආපන ශාලාවේදී,
මම ඔයාව ඩොක්ටර් ෂු එක්ක දැක්කා.
ඇය දුක්බරව සිටියාය.
ඔබ ඇයව සනසන්න උත්සාහ කළා.
ඇයට ඔබව අවශ්‍ය බව පෙනුනි.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳින් නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඊයේ,
ඒ ඇගේ පළමු වතාවයි.
රෝගියෙකු අහිමි වීම.
ඉතින් මම ඇයව සනසලා දුන්නා.
නමුත් සහතික වන්න.
සගයන්ට එහා දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම, මම ඔබේ චරිතය විශ්වාස කරනවා.
නමුත් අප අතර යථාර්ථය
තවමත් පවතී.
මම දන්නේ නැහැ
එය බාධක ඇති කරයි නම්
අපි වෙනුවෙන්.
ඉතින්...
සමහරවිට අපි කළ යුතුයි
සතියක් වෙන් කරගන්න.
ඒ ගැන නැවත සිතා බැලීමට.
නෑ, කියාඕ ලින්. මම නෑ...
මෙම සතිය,
මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
හරි හරී.
මම එය තහවුරු කළ පසු,
මම ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්නම්.
හරි.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මම සහයෝගීතාවය ලබා ගත්තා.
බ්‍රොකේඩ් නිෂ්පාදනය සඳහා රෙදි විවීම ගම්මාන තුනක් සමඟ .
ඔවුන් අපට දිගු කාලීනව සපයනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
දැන් අපට ඇණවුම් යැවිය හැකිය
කර්මාන්ත ශාලාවට.
මම අනුගමනය කරන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉඳ ගන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා දිහා බලන්න.
දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඒකෙන් ඔයාව හදන්න පුළුවන්
මේ තරම් කම්පා වෙන්න.
එක්කෙනෙක් ලින් ටාඕ,
අනෙකා යූ යිමිං ය.
කුමන එක ද?
යූ යිමිං, ඇත්තෙන්ම.
පාසල් කාලයේ යොවුන් වියේ ආදරය
හරිම සරලයි.
අනාගතය ගැන හෝ ප්‍රතිඵල ගැන සිතීමට අවශ්‍ය නැත ,
ආදරය කළා විතරයි.
නමුත් දැන්,
මට තව කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඕන වෙනකොට,
යථාර්ථය ගැන සිතීම මට තව තවත් නතර කළ නොහැකි තරමට .
ඒ කියන්නේ ඔයා ලොකු වෙලා.
ඔයා ඉස්සර හරිම නිදහසේ හිටියා.
ඔයා කොහොමද
මේ වගේ දේවල් ගැන කල්පනා කරන්නේ?
මම තරුණ වියේදී,
මම හිතුවේ ආදරය ඔක්කොම මිහිරි කියලා.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා
මිහිරියාව පමණක් නොවේ,
නමුත් තිත්තකම,
අනාරක්ෂිත බව,
අභිමානය,
සහ වේදනාව.
සියලු ආකාරයේ ප්‍රතිවිරෝධතා එකිනෙකට බැඳී ඇත.
නමුත් මට ඒක අතහරින්න බෑ.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැන් දැනෙන විදිහ.
නමුත් ආදරය යනු මෙයයි.
ඔයා දැන් කියපු හැම දෙයක්ම
ආදරයේ කොටසකි.
ඒකෙන් දුවන්න එපා.
කොහොමත් ඔයාට දුවන්න බෑ.
ඉතින් ඔබට එය පිළිගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
තේරුම් ගන්න,
සහ එය දැනෙන්න.
සමහරවිට ඒ ක්‍රියාවලියේදී,
ඔබ සොයන පිළිතුරු ඔබට හමුවනු ඇත.
මේ විදියට මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
එය ඇත්ත.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම යනවා.
ඉන්න.
හොඳයි...
මේකප් පන්තිය අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
බායි.
ආයුබෝවන්.
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
යූ යිමිං.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මගේ නංගි වෙනුවෙන්ද?
ඔව්.
ඔයාගේ සගයන් කිව්වා
ඇය මෙහි නැත.
ඉතින් මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා මාව දකින්න කැමති නැද්ද?
ඇය ඇත්තටම මෙතන නැහැ.
අද උදේ එයාට මේකප් පන්තියක් තිබුණා,
අද දහවල් රූපලාවන්‍ය එළිදැක්වීමේ උත්සවයක්.
ඇය අලුත්ම නිෂ්පාදන සොයමින් සිටී.
සහ ප්‍රවේශ විභාග සඳහා සූදානම් වීම.
ඇය කාර්යබහුලයි.
මට ඇයව පේන්නේ නැති තරම්.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඇත්තටම ඇය මෙතන නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
කියාඕ ලින් මට කිව්වා
ඔය දෙන්නා ගැන.
මම හිතන්නේ ඇය හරි.
ඔබ නොසලකා හැරියොත්
දැන් මේ වෙනස්කම්,
විශාල ගැටළු පසුව මතු විය හැකිය.
ඉතින් ඔය දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
සහ හොඳින් සිතා බලන්න
ඔබට එය පිළිගත හැකිද යන්න.
ඇය වඩාත් තාර්කිකයි.
පෙරට වඩා.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇයට වැදගත්.
ඔබ මාව ගන්නවාද?
හරි, මට තේරෙනවා.
මම ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමි.
මේ මල්...
මම ඒවා ඇයට දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්?
මම Shen Haoming.
Shen Haoming?
මොකක් ද වෙන්නේ?
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සූ යාන්ට කැමතියි නේද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔව්.
මට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වුණා,
නමුත් ඒ වසර ගණනාවකට පෙරය.
මම පිළිගන්නවා මම ඇයව ආයෙත් දැක්කම,
මට තවමත් මෘදු බවක් තිබුණා.
නමුත් මම දන්නවා ඒ ආදරය නෙවෙයි කියලා.
ඊට අමතරව, මම දැන් Qiao Lin සමඟයි.
මම දන්නවා ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධ නෑ කියලා.
මම අද ඔයාගෙන් මෙතනට ආවා කියලා ඇහුවා.
ඔබගේ උදව් ඉල්ලා සිටීමට.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා එයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා.
ඔයා එයාව හොඳට තේරුම් ගන්න ඕන නේද?
මම හිතනවා ඔයාට මට ඇයව ආපහු දිනාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා වැරදියි.
කියාඕ ලින්ටයි මටයිත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
දැන් දේවල් කොහෙද?
වෙන්වීමේ සිසිලන කාලය.
එතකොට ඔයා?
දික්කසාද සිසිලන කාලය.
මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා එයාට ආදරේ නෑ කියලා හිතුවද,
ඒත් දැන් ආයෙත් එයාට ආදරේ කරන්න පටන් අරන්ද?
නැත.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ...
ඒක "ආයෙත් වැටුනේ නෑ".
මම හැමදාම ඇයට ආදරෙයි.
නමුත් මට කවදාවත් මෙහෙම පාළුවක් දැනිලා නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට.
මම දන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
මම ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ෂු යාන්ව දැකලා තිබුණේ නැහැ.
උසස් පාසල් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
අපි නැවතත් ජින්ෂෝහිදී හමු වූ විට,
ඇය විවාහක බව මට කිව්වා.
ඇය එය පැවසූ ආකාරය
පිරී ඉතිරී ගියේය
සතුටින්.
දීප්තිය
ඇගේ මුහුණේ
මම කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැති දෙයක්.
ඇත්තටම?
ඔයා විවාහ වුණාද?
ඔව්, ගිය මාසයේ.
ටිකක් ප්‍රමාද වුණත්,
සුභ පැතුම්.
එවිට ඇය සැබවින්ම සතුටින් සිටින බව මට කිව හැකි විය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම හැම විටම මන්දගාමීයි.
මාව ප්‍රකාශ කිරීමට.
හැම වෙලාවෙම දේවල් තේරුම් ගන්නෙ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තනියම කියලද?
මමත් එහෙමයි.
මම නැවතත් කියාඕ ලින්ව මුණගැසුණු පසු,
ඇය සැමවිටම මගේ පැත්තේ,
සහාය දීම,
දිරිගන්වන,
සහ සැලකිලිමත්.
ඒ වගේම මට තවමත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙනවා
මම ඇයට කැමති බව තේරුම් ගැනීමට.
අපි එකතු වෙමු.
අපි ආදරය කරන කාන්තාවන් සහෝදරියන්.
අපේ ආදරය ජීවත් වෙනවා.
ඒ තරමටම ගැටිති සහිතයි.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕන.
තේරුමක් තියෙනවා.
ලින් මාව නොසලකා හරින විට,
ඔයාට මා වෙනුවෙන් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්.
ෂු යාන් ඔබව මඟහරින විට,
මට ඇයට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ...
සංඛ්‍යාත්මක ශක්තිය.
දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි.
ඔයා හරි.
මස්සිනා.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥